首先，我认为一开始实际上是谁
是你，为什么呢，那很好
哦，我深深地知道毒蛇
就像音乐一样，V也
仇杀哦，这是个好名字
力量发挥不，但是的，我是产品
Chrome网络平台团队的经理
研究灯塔速度指标
切碎，使网络变得快速
好的，很好，我叫埃里克
我实际上和你们一起工作
有一定数量的你知道
假装我们不知道的剧院
所有的内容已经存在，所以我们有
你发展的这真是me脚的东西
在upn是什么，是什么
是灯塔-是的，可以
所以灯塔是任何人的开发人员工具
可以运行它，基本上可以为您提供
您网站上的个性化报告
跨五个不同类别
渐进式Web应用性能
辅助功能开发人员最佳做法
SEO你已经记住了这个
每天能够说进步和
可达性，然后我感觉很好
这就是我所知道的，所以我们会跑
这是什么时候是的，所以我们
真的认为它适合任何开发人员
建立一个网站，我们认为
这真的很有帮助，因为您知道
有太多建议，以至于Google和
就像您知道其他博客一样
像你是什么
应该做一个好的网站
我们的使命是努力去喜欢
将所有这些整合在一起
放置，这样您就可以运行一个工具
准确地告诉您您需要做什么
然后你就像我能够
立即开发工具，是的，我们这样做
您可以在审核面板上运行它
叫它的小组，有人可以说这是
网站开发人员的向导灯
所以举个例子之一
灯塔将要告诉
我我在做对还是错那是什么
当然可以，例如表演
部分可以告诉您是否
适当优化图像
很多人都不是，这是非常
可以轻松获得的轻松胜利
为了让您知道改善
pw8的表现可以告诉您
就像您的服务人员已安装
您的清单文件中的错误以及我
想知道为什么我真正想要的是我们可以吗
知道你知道当有人提到时
英特尔必须切成这样
小徽标和服务人员一个
所以似乎朝相机走了，是的
我的意思是那里有一堆
灯塔可以告诉你的事情
表现图片
东西pw8服务之旅我们走了
基本的工作谢谢你给我们是的
是的，那一直是一个目标
哎呀，疼的哎哟看起来像
我们的关键成功指标就像Surma
和杰克有一份工作，我们该怎么办
取而代之的是我们的后座室好吗
一个让您接下来的服务工作的游戏
每个人都运送，现在我们做背景
解决人们的绩效问题是
它的表现像是低时间性能
是运行时性能还是两者
认为我们的目标最终都像
你知道我们想成为最
可能使用全面的工具，我们
实际上添加了一堆新
今年加载重点审核
阿迪和艾玛在I / O上发表的演讲
今年，因此，如果您对
稍后再抽屉是是您可以了解更多
从她不要保持低接触阿里所以
就像开发人员如何
不得不喜欢手动运行
您何时想要或在那里
他们可以放进去的东西
他们的工具检查是，是的，所以您可以运行
通过我们的开发工具手动进行
谈到还有一个独立的
Chrome扩展程序和
和NPM模块
在命令行上运行东西，但是
其实今年我在
宣布您知道的API
人们可以习惯一些你知道的
拉西
像白宫狗芒果拉西
那是-那是美味
那是的，如果你想喝它，但是
是的，所以您可以使用API​​和
将其集成到您的CI工作流程中
实际上是我们的合作伙伴之一
使用实际命名的API duda
大莱博夫斯基花花公子之后有趣
是的，所以duda实际上将其集成到
他们的詹金斯持续融合
我们将展示该管道的演示
在I / O上也是如此
他们说他们正在研究如何联合
他们可以不仅仅是你认识你
使用em因此您会得到像您这样的徽章
表现出色，因此您得到
良好的搜索评价并不意味着
我可以在灯塔上取得好成绩
对我会做的很有信心
以及他们提出的任何东西
是的，所以像确切的细节
我们仍在努力确定的标准
确切地出来，但我们正在尝试做
并确保标准是
我们告诉开发人员的任何指标
为此进行优化
在实验室进行测量，有一种方法
在野外测量它的声音
很好，然后在实验室里
我们将确保诸如
灯塔将这些指标公开为
好吧，是的，对你的回答很短很长
其他狗屎，我的意思是很好，因为
就是说你说你有一个
我们在开发工具中拥有的NPN模块意味着
我可以在本地运行它，然后可以放
也可以在我的CI上找到，我可以喜欢你
想测试检查某人的公关
他看到Whitehouse API的愚蠢事物
如果你想写规模，你必须
安装任何东西，只是保持自己的
机器，那么规则的执行速度有多快
像我工作一样发展灯塔
真的很难得到我的得分
我要检查灯塔上的一百
下周回到50岁左右
我们尝试确保您了解类似
这不会发生，但我们也想
确保它是全面的
我们与时俱进
工会的现状，所以我不
就像我们刚要一个人
每个月，但我们尝试确保
我们可以解决
喜欢表演经验，所以我们
在性能上花了很多时间，
我们启动了搜索引擎优化
今年的审计以及我们下一步的审计
重点将放在用户体验上
审核尤其是表格
像你如何做得非常好
你知道形式的经验
对很多人来说真的很重要
就像你知道电子商务商店一样
想转化很多用户
是的，我实际上很富有，所以我们有
在沙箱上的perf沙箱
地区，人们喜欢上来尝试
灯塔右边，他们可以输入网址
有点像真正的灯塔，我们在这里
太不可思议了，但是这个视频是
我出门后出去，所以你不会
没用的投球不是
我很高兴看到所有
可访问性得分是
其实很高，SEO分数是
真的很高，所以人们在乎
可访问性SEO得分19
再加上哦，只是测试很好
相同的网站一遍又一遍是真的
完全好，所以你呢
一直在做，是的，我一直在工作
在木偶和与
无头的Chrome我真的很兴奋
关于只控制Chrome的功能，是的
我们这样做是两件事
好吧，让我们解析一下，是的，好的
无头的铬所以无头的铬我
认为我们可能最后运送了铬59
一年基本上没有
窗口右无头模式头满
模式无头，就像什么幻像是的
曾经是Jason yeah的确切发现
关于这个很酷的事情是
闪烁它的镶边，它停留
与网络保持最新状态，因此您无需
除了新API之外，还有更长的帽子，是的
确切地说，服务人员会留下来
每种chrome版本都是最新的
就像哦，就是铬
但是您抛出了命令行标志--
无头，你知道铬
但您仍然可以做所有事情
所以这很酷，因为我们可以
最后-我们可以写的服务工作者
使用模块的应用程序，我们可以进行测试
那
所以我要如何控制它
镀铬无头的窗户
正是这样，这就是这里
木偶戏进来哦，所以木偶戏是
我们创建的库是一个节点
图书馆可以下车捆绑的MPN
铬，所以你要担心
得到那个或任何东西，你可以
基本上只是使用这些高级
api的chrome控件可以完成所有操作
开发工具可以做到，但我也可以做到
垂直钩是的，所以
你们俩的协议太疯狂了
大概知道，这很复杂
有很多事情你可以做到的
暂时不明显如何放置
有时在一起，所以您可以进行多点触控
你可以，你可以触摸我想我们
在这里亲自工作
多点触控好吧，我们有键盘输入
我们现在有接触准系统的东西
但正如您所知，随着时间的流逝，
工程师肯定会添加更多东西
好的，是的，但是什么都可以
牙齿可以做木偶吗
这也很重要
很高兴看到拥有该API
他们发出输入事件正是
如果它会发生的方式
用户，因为如果您喜欢，则无法
自己发送事件，这是不同的
有所不同有所不同
真的让你陷入困境
所以这就是为什么如此重要
做这个东西是真的很好
很酷喜欢开发人员工具的那些功能
如仿真和代码覆盖率等等
这些像真正强大的东西
现在添加，我们可以利用它，您
可以编写您知道要分析的脚本
您的网站以其他方式或
开发工具可能没有的东西
能够做到这一点你没有想到
覆盖范围已经爆炸了胡椒粉
最初公开和伪造者追踪
揭露我的意思是，这对CI也有好处
就像你们一样
您有未使用的CSS或其他东西
所以我确定我要展示一些很酷的演示
因为我就像人的开发工具
很酷，但我们甚至可以比
开发工具，可以在
描述很好，那么最大的是什么
即将到来的主题theme
转发即将发生的最大事情，所以我们
只是我们正在研究更多触摸式东西
只是为了确保雇用小便
眼睛真的很好，我们正在努力
能够测试您的喜欢
端到端的PWA故事，所以您知道
我的应用程式可以离线运作吗？
从缓存中丢失一些东西能够
做诸如打开和关闭
通知
穿过终端商店
我从未想过的很多事情
他们正在测试我知道是的，我们
可以测试您的用户界面，您可以测试任何内容
是的，您会收到通知
以及，因此您实际上可以访问
无头通知喜欢
最终是最终是，所以他们
使用其中一些需要添加的内容
不同的层次，这将是一个开发
屏幕上的工具协议
截屏是另一个重要功能
要求人们希望能够服用
像正在发生的事情的视频
屏幕上，所以我有列表，但
它仍然被渲染是的，是你
知道就像米色一样
您的工具或某个人的方式
有人说是的，我想我是Mac
实际上你有时你实际上看到
开始时会出现chrome徽标
启动乌鸦
只是哦，所以我们听到的是
如此庞大的人群群众
工程与您一起在Chrome上运行
知道你知道没事，所以让
我可以说使用vApp集的速度
我曾经在Travis上进行过测试设置
或其他任何东西，然后您拥有整个
安装X帧缓冲区的舞蹈
服务器并以此启动Chrome
帧缓冲设备，不是
不再需要
您合法的就不能没有它就开始
实际的UI，我们实际上正在这样做
做我们单位的灯塔
在Travis上进行测试，您必须安装
所有这些东西，相反，我们知道
无头镀铬马上就来了
您可以添加该标志以及所有内容
哪个老了要容易得多
一直等着对不起的录音机
你想用英文做